Juego: Quien lo dijo?

"yo no lo hices" (Apu)
"gracias, vuelva prontos!" (Apu)
No me interesa comprar su casa. Pero quisiera utilizar su baño, ojear sus revistas, reordenar sus figuras y manosear su comida de forma antihigiénica. ¡Ja! Ahora saben lo que se siente. (Apu)

"mmm, mi bella venus" (Homero)
“¡Que elegancia la de Francia!”. (Homero)
¡Milhouse, ¿como es que alguien que usa lentes puede ser tan tonto?! (Homero)
Ahh, soy un pastelito horneado de canela  (Homero)
"Por favor, no me coma señor extraterrestre, tengo una esposa y tres hijos..., cómaselos a ellos" (Homero)
"Ese perro tiene la cola peluda!" (Homero)
"¿La profesora de Bart se llama Krabappel? Yo le decía Clavados. ¿POR QUÉ NADIE ME LO DIJO? ¡Debo haber parecido un idiota!" (Homero)
¡Parad! Sé lo que hay que hacer en estos casos… ¡Jumanji! ¡D’oh! ¿Por qué las cosas de las películas nunca funcionan? (Homer)
“Para empezar, presionar cualquier tecla”, ¿Dónde está la tecla cualquier? (Homer)

"yo no fui!" (bart)
¡Milhouse, ¿Cómo alguien con unas gafas tan grandes puede ser tan tonto?! (Bart)
No te prometo que lo intentaré, pero intentaré intentarlo. (Bart)

"mi vieja mula ya no es lo que era, ya no es lo que era.." ()

"¡Corre plátano!" (Ralph)
¡Soy un unicornio retrasado! (Ralph) 
¿Que voy mal en lengua? Eso no posible es. (Ralph)
La Señorita Carapapel y el director estaban dentro de un armario haciendo bebés, y yo vi a los bebés, y uno de ellos se quedó mirándome. (Ralph)

¡Bart, deja de molestar a Satanás! (Marge)
Haz como decía mi madre: No hables, no digas nada, no llames la atención y sé fuerte. (Marge)
Si ambicionas poco, nadie te estorbará. (Marge)
 Si puedo alimentar una familia de cinco con doce dólares a la semana, puedo hacerlo. (Marge)

¿No deberíamos atacar las raíces de los problemas sociales en vez de atestar las prisiones del país? (Lisa)
Si alguien me necesita estaré en mi habitación. (Lisa)
 Las personas que acusan a otras de ser gais con frecuencia encubren su propia homosexualidad latente. (Lisa)

Familia, amistad y religión, tres demonios a destruir si quieres triunfar en los negocios. (Sr. Burns)
¡Tonterías! Los perros son idiotas, piénsalo Smithers: si yo fuese a tu casa y empezara a oler en tu entrepierna y te lamiera la cara, ¿qué dirías? (Sr. Burns.)
La opresión y la tiranía son una pequeña tasa por vivir en el país de la libertad. (Sr. Burns)
Dentro unos momentos el equipo de investigación gubernamental visitará nuestra central, así que aparenten estar ocupados y no abran la boca. (Sr. Burns)
"Les traigo paz". - Señor Burns 

Siento a la muerte dándome palmadas en el hombro… ¡Oh, no, es mi mano!. (Abuelo Simpson.)
Bueno, lo cierto es que si usé vestido buena parte de los 40's..... ¡OH, QUE DISEÑADORES HABÍA! (Abuelo Simpson)
Este Burns es lo que estábamos necesitando, sangre joven. (Abuelo Simpson)

Cuánto cobran los extras de cine? Porque dicen que me parezco a Macaulay Culkin. (Moe Szyslak)
Tenía una muñeca hinchable… y ella también me abandonó. No debí usar helio. (Moe)
Vas por la vida tratando de ser bueno con la gente, tratas de resistirte ante la tentación de golpearlos en la cara, ¿Y todo para qué? (Moe)

Homero, ¿quieres venir conmigo a un club? Ahí aceptan a los solteros con clase como yo (eructo). (Barney Gómez)
Dicen que el alcohol borra la memoria… de lo demás no me acuerdo. (Barney)
 ¡Oh, no! ¡Elecciones! ¿Es uno de esos días en que cierran las tabernas, no es cierto? (Barney)

¡La academia me odia, son una banda de dinosaurios, saben menos de television que de los pelos que tienen en las (mira a camara)... eh, hooooolaaaa! (Krusty El Payaso.)

perfectirijillo! (Ned Flanders)
"Se siente como si no llevara nada puesto" (Ned Flanders)
"He hecho todo lo que dice la Biblia, hasta esas cosas que contradicen a las otras cosas" (Ned Flanders)
"Esta ciudad está más limpia que las toallas de manos del Señor" (Ned Flanders)
¡Caramba, carambita, carambola! (Ned Flanders)

¿Te acuerdas de Alf? ¡Ha vuelto! ¡Y en forma de fichas!(Milhouse)
Empezamos como Romeo y Julieta, ¿Cómo pudo terminar en tragedia? (Milhouse)

Les atacaré donde no podáis protegerlos, ¡En sus sueños! (Willie)

"¡¿Alguien quiere pensar en los niños?!". - Helena de Alegría 

